$$ Alle cijfers in deze film zijn van
overheidsstudies van de V.S.
[trompet geluid]
[helikopter gonzen]
De laatste nieuwste wapens en
de vechtkunst van de Amerikaanse soldaat
staan klaar om dit land te verdedigen.
U, het Amerikaanse volk,
tegen agressie. U, het Amerikaanse volk, tegen aggression.
dit is het groter geheel.
Om te tonen dat u behoort tot het groter geheel,
is hier Sergeant Stuart Queen.
- Het voorrecht om de Verenigde Staten
te dienen in uniform,
is niet langer beperkt tot mannen.
[Vrouw] De waarde gegeven
door het vrouwelijk legerkorps [Vrouw] de waarde die door de Women's Army Corps
aan nauwgezette verzorging en
vrouwelijke gratie op zorgvuldige grooming en vrouwelijke genade
is één van de eerste lessen
die ik geleerd heb bij de aanwerving. is een van de eerste lessen l verdiend door het de werven.
[Man op PA] Er waren eisen die vereisten dat ze
een perfect fysieke gezondheid
en uithoudingsvermogen had.
- Dames, tellen
- [Allen] één, twee, drie, vier...
één, twee, drie, vier.
[Verpleegster] Ik weet zeker dat u allen
gehoord heeft van het gezegde,
"Er is een goede manier, een verkeerde manier
en de manier van het leger."
♪ De plicht roept jou en mij ♪ *
♪ we hebben een afspraak met het lot ♪
♪ Klaar ....♪
♪ Klaar... ♪
♪ de WAC´s zijn klaar ♪
♪ Hun pols is constant ♪
♪ Een wereld om te bevrijden ♪
♪ In dienst ♪
♪ we zijn er in met hart en ziel ♪
♪ Overwinning is onze enige doel ♪
♪ Wij zijn op zoek naar ♪
♪ Computer specialisten ♪
♪ Vliegtuig technici ♪
♪ Loodgieters...Timmerlieden... ♪
♪ Elektriciens...Art illustrators... ♪
♪ Statistici... ♪
♪ Luchtverkeerseiders...Veiligheidspolitie... ♪
♪ Automonteurs...Brandweermannen... ♪
♪ Kijk omhoog ♪
♪ Wij kijken op naar de luchtmacht ♪
[Vrouw op PA] 2-1-2 radar contact
Draai rechts richting één-vijf-nul
[Omroeper] Met de mist-gebonden helikopter
luisterend naar elk woord je zegt,
maakt het niet uit of je een man of vrouw bent,
alleen dat je goed bent.
- Langzaam opkomend....
♪ Wees alles wat je kan zijn ...♪
♪ Zijn dat alles wat je kan... ♪
- [Piloot] Bedankt voor uw hulp.
- Roger.
♪ Omdat we je nodig hebben in het leger ♪
[Vrouwelijke piloot] Ik vlieg momenteel
in een helikopter.
Bekritiseer jezelf niet. Het is een hoop werk,
maar het is zeker de moeite waard.
$$ De onzichtbare oorlog
[Kori Cioca] Ik zag gewoon altijd
de films van het leger
en ik wist gewoon dat ik dat was.
Dat is wat ik wilde doen.
Dat is wat ik wilde zijn.
Er was een wachtlijst voor de Marine
van meer dan een jaar
en ik wist dat ik niet
zolang wilde wachten.
Ik had een vriend die me
over de Kustwacht vertelde
en ik ging naar de Kustwacht en
ze zeiden dat ze me konden aannemen
binnen een maand, dus ik zei:
"Oke, Stuur me maar op weg."
- Ik had unief geprobeerd en
ik had een goede baan
op een wijngaard in Oost-Texas.
Ik kocht mijn eigen huisje.
Het leger was iets wat
ik altijd al wilde doen.
Ik kom uit een militaire familie.
Ik werd altijd geleerd
dat het de plicht is van elke burger
om toe te treden in het leger.
Als je kunt, zou je moeten gaan.
Dus, ik wilde gaan
en toetreden en een carrière beginnen.
[Robin Lynn Lafayette] ik sloot me aan
bij de luchtmacht. Ik was 17 jaar.
Ik had een vriend die me aanmoedigde
om te gaan, dus dat deed ik.
Mijn moeder ondertekende,
gaf me toestemming om te gaan.
[Lt. Ariana Klay] Toen ik op
de middelbare school zat,
Was ik onder de indruk van
de mariniers die ik ontmoet had.
Er was een luitenant-kolonel
die rondjes liep
rond het veld na de voetbal training.
En, hij zei, "Je zou perfect zijn
voor de Marine
want je bent echt fit en slim
en dat is wat de Marine nodig heeft."
Het professionalisme, de kameraadschap,
Alles eraan inspireerde me.
- Nadat ik afstudeerde van het middelbaar,
vertrok ik naar Orlando, Florida,
wat de eerste keer was dat ik ooit
op een vliegtuig was in mijn hele leven.
In eerste instantie was het gewoon
om de wereld te zien
want ik kom uit een heel klein stadje.
Ik had een beurs van de universiteit
om basketbal te gaan spelen
maar ik verkoos om in het leger te gaan.
Dus, dat is waar ik voor koos.
- [Lt. Elle Helmer] Ik kom uit een lange lijn
van militaire lineage.
Iemand uit elke generatie aan beide zijden van de familie,
helemaal terug tot aan de revolutionaire oorlog,
hadden gediend in het leger.
Ik koos voor de Marine omdat
niemand in mijn familie dat ooit gedaan had.
- Ik hou er van om elke dag
het uniform aan te trekken
en weet je, gewoon naar buiten gaan
en alles geven.
Het is een erg trots gevoel.
[Iedereen] 1, 1000... 2, 1000 3, 1000
Hij is me er ééntje...
- Ik zou heropvoedingskamp altijd
opnieuw en opnieuw gedaan hebben.
Het was geweldig, de kameraadschap,
de discipline, alles wat ik leerde.
Wie ik wilde worden.
Dat is wat ze je daar leerden.
- Uiteraard was het anders om een douche
te nemen met 80 verschillende mensen
opeens, want ik was vrij verlegen.
Maar, gewoon een geweldige ervaring.
Ik was een 4-0 zeiler. Elk verslag dat
over mij gedaan was, was uitstekend.
Ik wist wat ik moest doen in mijn werk.
Ik was een geweldig team-leider.
[Jessica Hinves] Ik heb echt genoten
van de hele uitdaging.
Ik ontving verscheidene
verschillende awards en kudos.
Het waren voornamelijk mannen.
Ik hield ervan dat ik me kon inmengen
tussen de jongens en hun kon bijhouden
en zo hard kon werken zoals zij deden.
- [Lt. Ariana Klay] De Zeemacht academie
was een uitdaging.
Het onderwijs was eerste klas.
In mijn senior, werd ik geselecteerd om te worden in een van de top 30 posities van leiderschap
door de onderneming rang officieren er.
-[Trina McDonald] na basic, ging ik naar Naval beveiligingsgroep in Adak, Alaska.
Ik herinner me hoe komt u er, je weet wel, een parka afgegeven, ik heb ingesteld in mijn room.
En toen nam hij me aan de bar, die in onze kazerne was
en neer zat aan een tafel waar het was me en ongeveer tien andere jongens.
En, je weet, ik soort van vilt als een stuk vlees op een plaat op dat punt.
En ik nooit willen omdraaien en laat veel in mijn leven.
Maar ik kon niet.
-[Kind [he, mama.
[stuiterende bal]
-[Kori] ga krijgen het deze time.
-Oke.
-[Kori] krijgen hem, krijgen him.
-[Rob] Hey, you give me die bal.
-[Kori] Geef het aan hem derby stijl. Krijgen him.
[kind lachen]
-[Rob McDonald] ontmoette ik Kori 17 December van 2007.
Ik was op horloge toen ze naar het station
en ze soort van gewoon blies me weg wanneer ze liep.
-Cookies, toch?
Is het goed dat u besteld?
Oke. Bedankt.
-De opdracht vertelde ons dat ze zou komen
en er waren enkele problemen, maar geen van de bemanning wist precies
wat er gebeurd was.
En ik niet vinden voor een lange tijd.
- Voor mama?Waar is het hart?
-Hij hield zijn baan. En het is soort van alsof hij gaf het opwaarts voor mij.
-Ze hield de Coast Guard meer dan ik deed.
Ze wilde een carrière maken
maar zien hoe ze behandeld haar, ik had geen zin om te verblijven in.
Ik deed het en dan deed ik mijn extra jaar en ik stapte uit.
Ik kon niet geloven wat er gebeurd was met haar,
en wat ze had ging door.
- [Kori Cioca] ik was gestationeerd in Saginaw rivier, Michigan.
Ik was de enige vrouw in mijn sectie.Ik had een supervisor.
It got naar de plaats waar ik oproepen om drie uur in de ochtend krijgen zou
en hij zou dronken in een bar vertelde me te komen halen him.
En ik ben als, "I cant, ik ben in bed," en hij zou vervolgens bedreigen me.
Ik zou lopen van opleiding en hij zou slapen in mijn bed.
Toen gingen we naar een van de higher‐ups
in de commandostructuur waren ze allemaal graag zijn drinken buddy
en ze vertelde me dat alleen maar omdat ik niet graag iemand,
ze waren niet gaan om over te schakelen van mij uit de buurt van deze kerel.
Het was's avonds rond kranen, en hij had de deur ontgrendeld
en hij was gekomen, en hij had een erectie
en hij probeerde om me te raken hem te krijgen.
Ik nam mijn rechterhand en ik duwde hem in de borst
en begon te schreeuwen voor de andere jongens te kinda horen me, "Hey, hey, hey."
Hij sloeg me over links in mijn gezicht.
Ik herinner me houden de kast denken, "wat er net gebeurd?"
En mijn gezicht pijn zo erg.
En toen we naar de opdracht dienaangaande gingen,
mij en deze petty officer die zag mijn gezicht,
ze laten gewoon wachten, want ze wilden niet on. zal problemen
Een paar weken later, nodig ik de sleutel te doen mijn opruimen
dus ik op zijn deur klopte en hij zei:
'Oke, ja. Kom binnen hier.
Het is hier."
En ik zei: "Nee, Nee, Nee, ik ga wachten hier."
En hij schreeuwde tegen me zei en hij maakte me komen,
en hij pakte mijn arm
[snikken]
en hij verkrachtten me op zijn ligplaatsen gebied.
-Alles kwam tot een volledige verandering
de dag dat ik werd verkracht.
-Ik heb er in februari en april
Ik was gedrogeerd en verkracht voor de eerste keer.
-Ik had een koude of longontsteking-achtige symptomen
en zo ze stuurde me krijgen uitgecheckt.
En terwijl ik te wachten zat om te worden onderzocht,
Hij kwam en hielp hij zichzelf.
-Hij zei dat hij ging naar de badkamer
en hij kwam in mijn kamer en dat is wanneer hij verkrachtten me.
-De hele tijd ik schreeuwde
en schreeuwen voor hulp en voor hem te stoppen, niemand kwam naar de deur,
niemand kwam om me te helpen, kwam tot mijn redding of om het even wat.
-Ze zeer, zeer duidelijk gemaakt dat als ik zei iets,
ze zouden gaan om te doden me, je weet wel, en dan natuurlijk,
Ik heb niet iedereen om te gaan praten met omdat de mensen die
waren mij schuldig waren de politie.
-Het was mijn eerste keer ooit, en ik heb een moeilijke tijd
overtuigend mezelf dat ik nog een Maagd.
-Als dit voor mij gebeurt, ik kan alleen maar voorstellen zeker dat ik niet de enige ben,
waarin ik erachter later, het claimproces, dat ik niet was doorlopen.
$$ Meer dan 20% van de vrouwelijke veteranen hebben terwijl die seksueel aangevallen.
-Het is net na drie uur, zie ik een schaduw van een menselijk hoofd over mijn lichaam.
-Volgende dat die je weet, als ik wakker word en als hij op de top van mij is.
-Hij duwde mijn benen uit elkaar en zet zichzelf op de top van mij
en begon te trekken op mijn shirt.
- En ik Word wakker en hij is op de top van mij.
Hij is al doorgedrongen tot mij.
-Ik was gedrogeerd. Ik herinner me de geluiden, de geur.
-Hij zette zijn vergrendeld en geladen 45 aan de basis van mijn schedel
en de bout gemeten zodat ik wist dat het was rond chambered.
-Alles wat ik kon doen was blijven concentreren op ademhaling.
-Hij sloeg mijn hoofd tegen de betonnen muur
en zeer krachtig had seks met mij.
-Ik ging naar mijn tent, trok de slaapzak over mijn hoofd
en riep mij om te slapen.
-Dus, binnen deze termijn van twee weken,
Hij verkracht me vijf keer.
-Toen wij getest heb, had ik trich en gonorroe
en ik was zwanger.
- En hij deed het. Hij verkrachtten me.
-In 1991, in Congressional testimony
het werd geschat dat 200.000 vrouwen had seksueel aangevallen tot nu toe
in het Amerikaanse leger.
Indien u rekening gehouden met dat vrouwen
verslag niet vanwege de extreme vergelding en dat was,
u weten meer dan een decennium ago.
Ik zou zeggen dat je kon gemakkelijk dubbele dat nummer
en het is waarschijnlijk ergens in de buurt van ongeveer de helft een miljoen vrouwen hebben inmiddels
seksueel geweld in de VS military.
-Nou, volgens het ministerie van defensie
3230 vrouwen en mannen gemeld aanval in het afgelopen boekjaar, fiscale jaar 2009.
Maar ze ook toegeven, D.O.D zelf, dat 80% van aanranding overlevenden
geen verslag. Dus als je de wiskunde doen, dienst 16,150 leden
* werden aangevallen, dat is een buitengewone komt
[flacon gedaald]
[verrommeling geluid]
-We hebben meer in de auto's, Rob.
Er is een aantal van het hier, ook.
Dit alles werd voorgeschreven in de laatste drie tot vier maanden.
Dit is Proxatine , dit is Seroquel, Seroquel... **
Citolopram, dit is Xanax.
Ik ben moe van het nemen van deze medicijnen.
Ik wil gewoon de VA voor positiebepaling mijn kaak.
Ik had de meest verschrikkelijke pijn in mijn gezicht,
dus ik ging naar de tandarts, omdat ik dacht dat het was mijn tanden
of er iets mis was. De dokter kwam in na de X‐ stralen
en vroeg me als ik was geweest in een auto-accident.
Toen hij sloeg me in mijn gezicht, ontwricht hij mijn kaak
en het verzond dat zowel van mijn schijven toekomen in mijn gezicht dus ik heb niet
alle schijven waar ze in mijn gezicht zijn moeten.
Ze vertelde me dat ik zou waarschijnlijk behoefte aan een gedeeltelijke bot vervanging.
Van waar mijn been had tot op mijn zenuwen voor zo lang,
het begint te eigenlijk desintegreren.
Ik ben al op een zachte dieet voor vijf jaar nu.
Ik kan niet eten van de levensmiddelen die ik gebruikt om te eten.
Alles is aardappelpuree, Jell-o.
[wind fluiten]
Nou, kan ik gaan in de zomer,
lente keer... als het warm is.
Als het is te koud buiten,
het is meestal net Rob en Shea naar buiten.
Als het echt koud, is het alsof mijn kaak zou gewoon lock-up.
Ik gewoon staan, kijken naar de venster
en horen over de verhalen, wanneer zij in. komen
-[Man op IVR] Wij zijn droevig, maar vanwege een grote hoeveelheid oproepen
en ongewoon lang wacht tijden, raadgevers zijn niet in staat om uw oproep op dit moment te beantwoorden.
[Vrouw op IVR] Gelieve verblijf op de lijn, de oproepen worden beantwoord
in de volgorde received.
[Man op IVR] 15 minuten bespaart u honderden op car insurance.
[Vrouw op IVR] het is de vakantie traditie van Saint Louis.
[Colbie Caillat spelen op achtergrond]
[Man op TW] he, dit is Stan.
-Hi Stan, ik wilde alleen maar de status van mijn claim VA.
[Stan] het is nog steeds op bestand op admissions, laat me controleren.
-Oke--
*-[Stan] het lijkt erop dat het gaat over een jaar oud nu
-Ja, het is. Oke het is nog steeds in behandeling?
Zei het welke status het was in?
-[Stan] Nou, het lijkt erop dat ze hebben alle informatie die ze nodig hebben
maar nog steeds niet is verplaatst naar de rating board yet.
-Oke.
-[Stan] dank u voor het aanroepende ma'am.Je hebt een goede dag.
-U ook. Bedankt.
Dit is het spul dat ze me voor migraine voorgeschreven
Hoewel ik niet heb migraine.
Dus, ik keek online en er zijn eigenlijk andere dierenartsen
op de leeftijd van zoals, zou 25 en ze eigenlijk alleen maar sterven
omdat hun lichaam was niet verwerken
omdat het mengsel van de Seroquel, de Gavapentin, een soort angst,
dat was de Xanax en er was iets anders,
een antidepressivum.
Mengsels van dat spul
dat is alles wat dat ik heb hier dat
andere dierenartsen hebben genomen en ze zijn gestorven.
[deur afgesloten]
-[Hannah] he, meisje van de baby. He, he.
-Zitten.
-Zowel mijn vader en mijn broer zijn voorafgaande Marine
en nu de nationale garde leger.
En het is zoiets als het volgt in de familie en de voetstappen volgt.
Ik was opgewonden en volledig enkel hyped-up over gaan.
Mijn familie was trots op me.
Mijn vader is mijn grootste held.
-[Sergeant Major Jerry Sewell] ik vertelde haar, ik zei, "U gaat worden verzorgd van."
En ik denk dat is een van de harde dingen die ik heb te aanvaarden omdat
Ik vertelde haar dat ze zou zijn.
Het was in februari, we kregen een telefoontje.
$$ Op 1 februari 2008, Hannah werd opgesloten in een hotelkamer
en verkracht door een collega werven. $$
-Zodra hij klaar was,
Hij wreef zijn hand over mijn hele lichaam
en vertelde me, zei hij, "Ik heb dit alles."
En ik was gewoon absoluut bang, wist niet wat te do.
Ik belde mijn dad.
-Een van de eerste dingen die ze zei is,
"Vader, ik ben niet langer een Maagd."
En ik zei, "wat is er gebeurd?"
En ze zei: "Ik werd verkracht."
En ik zei, "Hannah, je bent een Maagd omdat
Hij nam iets van u dat u niet geven."
[snikken]
Ik zei, "zo, denk niet ooit dat je niet."
-Mijn belangrijkste zenuwen in mijn stekel was geknepen op drie plaatsen
en mijn heupen werden gedraaid.
Ik kon nauwelijks lopen. Ik was ingestort als gevolg van spierspasmen in mijn rug
omdat mijn rug was gewond tijdens de verkrachting.
-[Admiraal Anthony Kurta] mijn titel is directeur van militaire plannen
en personeelsbeleid voor de Navy.
We hebben speciaal opgeleide rechter advocaten.
Onze Marine advocaten, in onze naval criminal investigative service,
de onderzoekers zijn alle specifiek getraind in aanranding.
Een verslag van een aanranding wordt volledig onderzocht
in de United States Navy.
-Zij zorgen niet voor het.
Voor een jaar en een half, werden ze opsporen van getuigen.
Ze hadden deze studenten er en ze kon ze vergrendeld vertraagd
en zei: "Hey je op juridische houden totdat ik een verklaring krijgen."
En zij niet. Hannah ging door drie onderzoekers.
Het was als, "Oke ik ben gezien dit geval."
Dat is wat het soort voelde.
"Oh, goed ik ben gegeven dit geval.
Ik heb om te zorgen voor het."
"Oh goed, dit is een Marine.
Ik echt heb niet de tijd om het te behandelen."
-Vrouwen zou komen aan hun bevelhebbers
of hun onderofficieren en zeiden dat ze ofwel seksueel waren aangevallen of misbruikt
en ik denk niet dat het serieus werd genomen.
Ik denk dat een heleboel keer die een vluchtig onderzoek werd gedaan
en zij waren in principe verteld om gewoon zuigen het op.
-Ik herinner me brengen in een jonge service
die op brute wijze was verkracht, en haar te brengen om te zien van haar opdracht
en proberen om ervoor te zorgen dat dit jonge meisje was verzorgd van goed.
En deze malloot, gekauwd haar uit voor schreeuwen, vertelde haar om te stoppen met huilen over gemorste melk.
-Een stuk van tijden, de geloofwaardigheid van de getuige
rekening werd genoemd.
Had het potentiële slachtoffer
had ze eisen als dit in het verleden gemaakt?
Er was een heleboel heksenjacht gaande is.
-Ik werd bevolen te adviseren een slachtoffer van haar rechten
voor valse verklaring toen ik wist dat ze was niet liegen.
Ik werd gevraagd om haar te brengen in en adviseren haar van haar rechten,
Als een crimineel en haar ondervragen voor valse verklaring,
"Tot"ik heb de waarheid uit haar."
Als een vrouw een klacht verkrachting maakt, er zijn altijd mensen vragen
wat ze deed er, wat ze droeg,
of ze had een vriendje of niet.
-Als verkrachtingsgevallen kwam, werden ze nooit gegeven aan vrouwen.
De mannen altijd nam de zorg van degenen.
- Waarom is dat?
-Omdat we ook sympathiek stonden.
- Dat is wat ze zei u?
Uh-hmm.
"Wij niet kon zien wat er echt gebeurde omdat wij altijd nam de vrouw kant."
-Ik werd verteld dat ik heb een maatschappelijk werker.
Ik had geen business wordt op het gebied van de politie.
Er was veel weerstand er naar het idee dat slachtoffers moeten worden
geboden een soort van gevoeligheid.
Het was bijna lachen.
-We hebben gegeven specifieke opleiding en continue opleiding
aan onze NCIS, Marine Criminal Investigative Service,
deze onderzoekers over de beste manier om te reageren en om deze misdaden te onderzoeken.
-Ze vertelde me dat ze verloren mijn verkrachting kit
en mijn verpleegster examinatoren verslag en de foto's van de blauwe plekken op mijn arm.
-[Amy] zij deze dingen verloren?
Dat is wat ze me verteld.
Ze vertelde me dat ze hen had verloren.
En me being me, heb ik besloten om te doen een beetje graven
van mijn eigen en ik sprak met NCIS headquartersin Washington DC,
en ze hebben het bewijs.
-[Amy] dus wat betekent dit betekenen?
-Omdat het geval al is gesloten,
Er is niets wat die ze kunnen doen.
-[Susan Burke] wat we horen steeds weer
van soldaten die verkracht,
is dat zo slecht als het was verkracht, wat zo slecht, zo niet erger nog was,
voor het ontvangen van professionele vergelding was
in hun carrière gekozen, enkel en alleen omdat ze werden verkracht.
-Wanneer u iets, melden
u worden beter voorbereid voor de gevolgen.
-Als een man wordt beschuldigd van verkrachting, is het een set‐up.
De vrouw ligt.
-Ik kan kiezen om te melden, maar als zij ontdekten
wat ik zei was niet te worden waarheidsgetrouw, waarna ik zou worden teruggebracht in rang.
-Je zou kunnen verliezen uw tarief, je zou kunnen verliezen rang,
je zou kunnen verliezen uw school, als u een valse melding.
Zo wilt u een melding doen?
[Lacht]
-Zelfs met de verkrachting kit en alles,
en mijn vriend vangen hem mij verkrachten, ze nog steeds niet geloof me.
-Ik het twee verschillende tijdstippen aan mijn ploeg leider gemeld
en hij vertelde me dat er was niets wat die hij kon doen
want ik heb niet een bewijs.
-Ze eigenlijk kosten me met overspel.
Ik was niet getrouwd. Hij was.
-Ze nam me mee voordat mijn luitenant-commandant.
Hij zegt, "U denken dit is grappig?"
Ik zei, "Wat bedoel je?"
Hij is net als, "Is dit alle een grap voor u?"
En hij gaat, "Je bent het derde meisje verslag verkrachting deze week."
"Weet u kerels zoals alles in cahoots, u denkt dat dit een spel?"
-[Man op IVR] Wij zijn droevig, maar vanwege een grote hoeveelheid oproepen
en ongewoon lang wacht tijden,
raadgevers zijn niet in staat om uw oproep op dit moment te beantwoorden.
-[Vrouw Operator] uw naam, alstublieft?
-Het is Kori Danielle McDonald.
[Vrouw Operator] Oke, ik laten zien dat we een vordering hebben
open voor non‐service‐connected pensioen wegens arbeidsongeschiktheid, depressie, TMJ,
bilaterale schijf staat, PTSS, nerve‐damage.
Het is op de rating board in Cleveland.
-Oke, en hoe lang doet dat gewoonlijk nemen?
-[Vrouw Operator] overal van 102 tot 139 dagen.
-Really?
-[Vrouw Operator] en dat is gewoon een geschatte tijdlijn.
-Een honderd en dertig-negen dagen?
Ik bedoel dat is zoals--
Ik heb al als 14 maanden gewacht.
Wat fuck gaat op daar?
Wat fuck gaat op met VA?
Net als, mijn shit is nieuw?
En het is 14 maanden?
Ik wed dat als we er in persoon, zou ze hebben om iets te doen.
[deur afgesloten]
[auto begint]
[auto-revvs]
Ben je klaar? Zeggen klaar.
Ken jij waar we heen gaan?
-[Beide] waar gaan we?
-Kerk.
-Nee, naar de dokter.
Waarom gaan we naar de dokter?
-[Kori] What hurts op Mama?
-Face.
-[Kori] mijn gezicht, dat is right.
- Je gaat te willen krijgen op 75 North. - op 75 North?
- Yup.
Dit gaat overal met me, en vervolgens dit gaat overal met me.
U hebt altijd bescherming met Jezus maar soms
je moet gewoon een beetje meer.
[Kori Bye.
-Ik hou van je.
-[Kori] goed.
-[Baby] Mama, mommy.
-Mama zal zijn uit in een minuut, oke?
Zeggen ' bye naar Mama.
-[Baby] Bye bye.
[Rob McDonald]
In de arts van de afspraken,
Dan kom ik op eenieder in het geval ze krijgt uitgewerkt
en ze is al ongemakkelijk rond mannen.
Dus, ik heb mijn telefoon omhoog op me.
Ze heeft al, ik vertel haar om een SMS-bericht of me op de wijzerplaat van de snelheid
Als ze nodig heeft om uit daar.
[Baby gebrabbel]
We krijg je een grote verrassing.
-[Rob] kom op, hoe is het gegaan?
-Uh, ging het goed. Ze--
-[] Babymama...
-Natuurlijk ze--ze besteld een back X-ray in plaats van een gezicht X-ray maar...
Hier, is hier sommige make up.
Zij moeten--ze moeten weten...
Zij moeten weten wat is er mis met mij.
Als lezen zult mijn spullen en je zien dat het is mijn gezicht.
Het is niet mijn rug, het is niet mijn benen, het is niet mijn armen, het is mijn gezicht.
-Dus de mensen die moet uw bewijs niet zelfs weten wat uw geval
is zelfs over.
-Zoals ik weet niet eens waarom wij het gas geld verspild
de reis, om het even wat.
Het was helemaal een verspilling van tijd.
Wat een goede Veterans Day, recht?
-[Rob] Ja, het is een perfecte manier om te besteden it.
-Ja, schroef het.
[Hond blaffen]
-Oke, is het rond middernacht op 24 oktober
en Kori wakker, mijzelf en onze baby.
[Rob] ze wakker schreeuwen.Dus, het is nogal een bit. gebeurt
[Baby gebrabbel]
-[Kori] Go, go go.
[bladeren kraken]
-[Kori] Oh! [klappen]-[Baby] een meer.
-[Kori] ik ben droevig ik u wakker, maar het is leuk, recht? You having fun.
-[Baby] laten we meer.
-[Kori] Ja, laten we meer.
-[Rob] ik denk bijna Kori houdt het beter omdat het rustige
en je niet echt weet wat te lopen in elke night.
[Bladeren kraken]
[Regen gieten]
- Want het was in geïsoleerde rechten station,
Ze waren belast en we waren gewoon soort van als vee, dus...
Dat was hij eerst ik was gedrogeerd en verkracht, was ik in deze kamer
met een aantal van mijn vrienden en ik had alleen graag één of twee drinks.
En ik ging en vastgesteld.Het was als direct,
Ik voelde niet goed en het kwam aan het hebben van een kussen op mijn hoofd
en mijn vriend me te verkrachten.
En dat ging op repeatedly.
U moest bellen van een operator om te krijgen een lijn uit base.
Dus, ze luisteren naar uw telefoongesprekken zodat ze werden vertoond.
En ik gebruikt om mijn vader noemen en smeekte hem om me uit daar.
Hij zou altijd vragen me, je weet wel, "Hon, goed wat is er mis?"
En ik ben als "Ik kan niet vertellen wat is er mis,"
omdat de mensen die waren luisteren naar onze telefoon wenst
waren dezelfde mensen die me zou kunnen kwetsen.
-[Russell Strand] meeste geslachtsovertreders zijn hunters.
Net als een jager studie ze hun prooi,
zij bestuderen hun bewegingen,
zij bestuderen hun gedrag, zij het milieu bestuderen.
-[Staff Sgt. Stace Nelson] hebt verkrachters die prooi op andere menselijke wezens
Ze stalken hen, ze wachten tot het slachtoffer
is op de meest kwetsbare punt in de tijd om hun misdaden plegen.
-Veel van de tijd is het slachtoffer iemand
dat de verdachte erg vertrouwd met is
en ze zijn zich zeer bewust van wat gaande is er.
-[Russell Strand] meeste zedendelinquenten hebben deze verborgen persona
dat niemand ziet ooit met uitzondering van de victim.
Daarom rapporten wanneer zij gevangen of als iemand,
mensen niet geneigd zijn te geloven dat
omdat ze niet de typische zedendelinquent zien.
-Als er een officier, is het een ambtenaar die gewoonlijk, heeft
in het verleden, aasde op een enlisted.
Ze ooit zou doen, zou ze wegkomen met het,
en dan ze denken,
"Wow dit is vrij eenvoudig, ga ik weer proberen."
-Met name voor een savvy dader
te werken met binnen een relatief gesloten systeem, net als het leger,
het wordt een belangrijk doelwit rijke omgeving voor een roofdier.
$$ A Marine studie gevonden dat 15 procent van inkomende rekruten
$$ geprobeerd of verkrachting gepleegd alvorens het leger.
$$ Tweemaal het percentage van de gelijkwaardige burgerbevolking.
-Wanneer ik werd ontslagen, verhuisde ik naar Seattle waar dingen heb echt slecht.
Ik begon te verliezen everything.
Ik was dakloos, er was verslaving, ik was de verkoop van drugs, een gun. verpakking
-Veertig procent van de vrouwelijke dakloze veteranen verkracht
terwijl ze serveren waren.
Ze draaien in dergelijke depressie
en misbruik dat ze niet van banen houden,
zij niet houden hun leven samen, en ze eindigen op de straten.
[stromende water]
-[Trina McDonald] mijn partner, Amy, ontmoette ik haar een paar jaar ago.
Ik was gaan en proberen te doen wat spullen op de sportschool.
En uh... [grinnikt]
[Amy Rosaaen‐McDonald] toen I eerste zag Trina,
Ik was op de sportschool en ik kijken over en het was alsof het universum als was--
Als, "Oh!" En in mijn hoofd, ik was als, "Oh, daar ben je."
Nou wist ik dat er was iets "bijzonders" over haar
-[Trina] [grinnikt] Wow!
-Zeker.
-[Trina] toen we eerst begonnen met daten, het was moeilijk.
De grootste hindernis was PTSS, niet persoonlijk nemen.
Het krijgt echt stressvolle.
[in-game machine geweer afvuren]
-[Trina] [fluisteren] wat is dat?
-Een handelaar.
-Handelaar?
Als een leverancier?
-Ja.
-Niet graag, "Ik ben een verrader net als u, bastard verrader!" dat soort dingen.
[Amy lachen]
Oke.
Als ik ooit heb gewoond met om het even wie,
het is net geweest met die persoon.
Dus toen ik verhuisde in,
het was als "Oh, mijn God", weet je, het was Amy--
-[Amy] ik ben niet alleen verhuizen met Amy, -[Trina] drie jongens...
Ik ben bewegen met een hele familie.
[Trina] en ik was als, "Oh mijn God."
Dus, ze werden dus gebruikt om dergelijke open ruimte,
en met mijn PTSS, we hadden enkele momenten.
-Ik ben soort van verdrietig Trina nooit tevoren moeten weten
-Ja.
toen ze was soort van in haar prime.
Nu is ze angstig en triest veel.
$$ Vrouwen die in het leger verkracht hebben een PTSS tarief
$$ hoger dan mannen die in de strijd geweest.
[Trina] Ik ga om te gaan - ik ga u, Mitch beschermen.
Ceecee, komen. We gaan.
- Tijden, als we uit iets te doen, u weet, veel [Trina] A
Mitch zal zijn als, inchecken als, "Oh, het is oke Trina. It's alright."
Ik ben erkentelijk voor het, je weet wel, maar het maakt me echt verdrietig
dat hier is dit kleine 11‐year‐old jongen die wordt kijken uit voor mijn welzijn.
Het doet pijn. Ik wil het om weg te gaan, u weet, en het gaat niet weg.
[mannen schreeuwen]
[Luide, intense muziek] ♪ ♪
[PLOF!]
-[Russell Strand] ik denk dat de mannen die wij in het leger trekken,
u weet, hebben we de Army of One, weet je, alle u kan worden,
die thema's die we hebben gehad door de jaren heen,
zijn zeer, zeer zwaar mannelijke.
Mannelijkheid kan niet worden slachtoffer, omdat als je een leider,
Als je een mannelijk persoon, en u bent het slachtoffer, dan bent u zwak.
Het probleem is om het even wie kan een slachtoffer van seksuele assault.
-[Michael Matthews] heb ik samen met de service 1972.
Het leger is een geweldige manier van het leven.
Ik heb om de wereld te zien, ik heb opgeleid.
Ik hield van het leger. Ik was 19 en ik ging naar de chow hal alleen,
en de volgende dingen die ik wist, was ik tot op de grond,
en ik werd geslagen van achter, en twee jongens hielden me naar beneden,
en een man trok mijn broek naar beneden.
En u weet, hij was het verzorgen van zijn bedrijf.
En weet je, ik worstelde, en ik was wordt getroffen en druk op
en vertelde te sluiten of ze zou me vermoorden.
En ik zie hoe het mijn leven vernietigd.Ik bedoel, ik heb gehuwd met drie times.
Gelukkig, ik heb nu een vrouw die ik ben getrouwd met 25 jaar.
-Je beginnen afvragen
en u soort van start, weet je ofwel coming up
met redenen waarom dingen zoals zijn zijn ze.
En voor een lange tijd, ik bleef denken,
Ik weet het niet, er is iets anders.
-[Michael] ik had nooit verteld om het even wie in meer dan dertig years.
Heb ik besloten om mijn vrouw te vertellen.
Het was de engste moment van mijn leven.
Ik was van plan om mijn vrouw te vertellen
ze ging om me te verlaten, en ik zou zonder haar verloren.
Ik bedoel, eerlijk aan God, ik kon niet opstaan elke ochtend
zonder mijn vrouw weet je.
En ik vertelde haar.
-Ik voelde ontzet, en ik voelde me verdrietig en ik voelde me boos, en u weet,
langs de loop van de avond, gevoelens net begonnen met het oppervlak
dat waren waarschijnlijk gewoon sudderen voor een zeer, zeer lange tijd.
- En ze stak haar armen om me heen en we daar zat en snikte
Het was alsof dit grote gewicht had opgeheven off van mij.
-[Brigadier-generaal Loree Sutton] ik denk dat het's belangrijk om te erkennen
dat militaire seksuele trauma is niet beperkt tot vrouwen,
en in feite, als het gaat om de absolute aantallen,
vanwege het percentage mannen, in veel grotere aantallen dan vrouwen,
de nummers zijn eigenlijk nog groter.
-[Russell Strand] ik denk dat een van de laatste bits van onderzoek,
toonde aan dat ongeveer 1% van de mannen slachtoffers van seksueel geweld was geweest
in het afgelopen jaar in het leger.
Dat komt overeen met ongeveer 20.000.
-U zou krijgen aangeduid als een 'buddy‐fucker'
en dat is niet een mooie term verband houden.
Dus, het is gewoon een van die dingen die je gewoon niet praten over
of u niet iemand's onder de aandacht brengen.
U keep gewoon soort van it to yourself.
-Het is echt, echt moeilijk te vergeten.
U weet tot nu, ik nog steeds--ze wonen in mijn hoofd, u weet.
Ik hoor ze lachen, ik kan hun gezichten zien
Ik kan zien wat ze doen voor mij.
-Ik voelde me bang en ik was bang om mijn vrienden te vertellen
de mensen die echt me de waarheid wist over wat er gebeurd is.
-De schaamte, zo slecht als het is voor vrouwen
is zelfs slechter voor mannen, want het allemaal aan homofobie gebonden is.
-De mensen die het verkrachten doen zijn niet homo.
Dat is niet het probleem. Ze zich zorgen over de homo's in het leger.
De homo's zijn niet de verkrachters.
Ze zijn heteroseksuele mannen voor het grootste deel.
-Dit is niet een kwestie van seksuele geaardheid,
Dit is gewoon een kwestie van macht en geweld.
Mannelijke seksuele roofdieren voor het grote deel, heeft getarget
Wie is er om prooi op, of dat nu mannen of vrouwen.
-Wanneer ik zie dat, u weet,
Er is bewijs dat een andere vrouw seksueel geweld,
de vraag die ik blijf mezelf vragen is,
"Wanneer dit ooit eindigt?"
$$ 1991 Marine Tailhook.
-[Nieuwslezer] Breaking news op dit uur, de Marine lijkt te worden geconfronteerd met
een enorme seksschandaal. Details komen nog steeds.
-[Omroeper] van ABC, dit is World News vanavond met Peter Jennings.
-Goede avond, gaan we om te beginnen vanavond door de invoering van een menselijk gezicht
op het ergste geval van seksuele intimidatie van de Navy's geschiedenis.
Op een jaarlijkse Naval piloten Conventie genoemd, de Tailhook Conventie,
Hoge officieren hebben bekend sinds 1985 die de Conventie opgenomen
de zogenaamde, uitdaging , opgericht met het specifieke doel
voor targeting en seksueel molesteren women.
-[Paula Coughlin] ik stapte de lift op de derde floor.
Je kon zien misschien 200 men.
Het was slechts een paar stappen in de hal voordat zij gelederen om me heen gesloten.
En toen gebeurde het zeer snel, aan beide zijden en van achteren
mannen kwam en begon in mijn shirt. bereiken
Ik was geduwd naar beneden naar de vloer en iemand is het bereiken van onder mijn rok
trekken mijn ondergoed af, en u weet,
en het was over misschien 30 of 40 meter van 200 jongens proberen te trekken mijn kleren uit,
Als ik een hoog gewaardeerde doel was.
De volgende ochtend ontmoette ik met mijn baas voor het ontbijt
en ik zei, "je weet wel, wat is hier gebeurd?"
En hij zei:
"Dat is wat je krijgt voor wandelen down een hal vol van dronken piloten."
En ik zei, "Ik denk het niet."
-[Peter Jennings] een onderzoek was eindelijk begonnen,
maar 1500 interviewt later, inspecteur-generaal van de Marine gemeld
dat zijn onderzoekers stenen wordt waren ommuurde.
Een grote muur van stilte had omhoog gegaan om te beschermen de schuldigen.
$$ 1996 Leger Aberdeen Proving gronden
-[Nieuwslezer] de ons leger vandaag probeert vast te stellen de mate
voor een nieuwe en groeiende verkrachting en seksuele intimidatie scandal.
Dit alles vond plaats op de legerbasis in Aberdeen Proving Ground,
waar 30 vrouwen klachten van seksuele avances hebben ingediend
variërend van ongewenst aanraken verkrachting en gedwongen sodomie.
-[Luitenant-generaal Claudia Kennedy] Aberdeen Proving Ground is een locatie
waar de non‐commissioned officieren waren aanvallen en verkrachten van stagiairs
en vervolgens de naam van de persoon die ze hadden aangevallen doorgeven aan een andere NCO.
-Dat is onaanvaardbaar gedrag voor soldaten,
het is onaanvaardbaar dat het leger en we hebben nul tolerantie.
$$ 2003 Luchtmacht, Air Force Academy
-[Peter Jennings] twaalf jaar geleden, de Tailhook seks schandaal
schudde de US Navy en nu de gezichten Air Force
wat wellicht een nog groter probleem--
verkrachting en andere seksuele misbruik bij de Air Force Academy
in Colorado Springs.
-142 beschuldigingen van geweld tegen vrouwen zijn aangebracht in het laatste decennium.
-De hoogste ranking Air Force generaals wisten over ernstige problemen
van seksueel misbruik aan de Academie, nog niet om actie te ondernemen.
-Wij niet van plan om dit onder het tapijt vegen, we nemen het zeer serieus,
We gaan aan te pakken het openbaar.
-[Nieuwslezer] In het Congres, senatoren verontwaardigd beschuldigd de luchtmacht brass
van het negeren van aanvallen op vrouwen.
-We hebben een duidelijk patroon van verslagen van aanranding
waar de reactie van de Air Force Academy
lijkt te zijn om te beschuldigen van het slachtoffer.
-We zijn in het proces tot oprichting van deze wijzigingen nu.
-[Sen John McCain] u zijn in het proces tot oprichting van deze wijzigingen nu?
Uiteraard hebben u en ik en de secretaris hier een fundamenteel meningsverschil.
$$ Presenteren dag
$$ Minister van defensie hoorzitting ter bevestiging
-[Sen Clair McCaskill] wat moet worden gedaan en wat moet worden gedaan,
Als het betrekking op het probleem van seksueel geweld binnen het leger heeft,
vrouwen in het leger die een zeer veel moeite hebben gehad
toegang tot enig gevoel van rechtvaardigheid?
-Ik deel echt volledig uw bezorgdheid. We moeten zijn--
We moeten hebben nul tolerantie voor elke vorm van seksueel geweld in het leger.
$$ Anderhalve km van ons gebouw van het Capitool, Marine Kazerne Washington DC.
-[Omroeper] op een kleine post in Washington DC,
Marine trots, geschiedenis en traditie live on.
Marine kazerne op 8-9 straatjes
is de oudste post in het corps en voor een honderd jaar
Sinds het begin van de 19e eeuw was het hoofdkwartier van de Marine Corps.
[Marsmuziek] ♪ ♪
-[Donna McAleer] Marine Kazerne in Washington DC
is de meest prestigieuze eenheid in het Marine Corps bestaat.
Dit is de eenheid waar de beste van het beste gaan.
Het is de Marine Corps showcase ceremoniële eenheid.
Het behandelt voorzitters en hoogwaardigheidsbekleders. Veiligheid in het witte huis,
de Silent Drill Team.
[geweren te klikken]
-Na mijn inzet aan Operatie Irakese vrijheid in 2008/2009,
mijn opdracht officier heeft me aanbevolen voor de Marine Kazerne in Washington.
Ik was opgewonden. Het was dat de tip van de speren zoveel de Marine gewassen is concerned.
[geweren te klikken]
-Ze zou blijven op het werk laat en dan ze huis zou rijden
en ze zou me bellen en ze zou worden op één of ander soort beetje hoog
en ze zouden praten over hoe ze hield haar baan.
Ze was deze zoete persoon die werkelijk hard in slagen probeerde.
-Een van de eerste dingen die ik te horen kreeg wanneer ik ingecheckt was,
geen make-up dragen, omdat de mariniers zal denken
dat u slapen met hen wilt.
En ik dacht: "Dat is gewoon belachelijk."
-De sfeer van de knuppel van Marine Kazerne Washington was verschrikkelijk.
Mensen vroegen me wat seksuele gunsten had ik om mijn bestellingen er uitgevoerd.
-[Ariana] Er was senior officier in mijn opdracht
wie de eerste keer dat hij sprak tot mij, zei hij,
"Vrouwelijke mariniers hier zijn niets anders dan objecten voor de mariniers aan fuck."
-Dus, de minuut een vrouw verschijnt op het mijn werk,
Ze is onmiddellijk pounced op.
Al van de nieuwe vrouwtjes krijgen gesproken over, zeggen dat ze geslacht ondervindt,
slapen met zo en zo.
Blijkbaar sliep ik met deze mannen,
en ik bedoel, ik heb niet.
-[Ariana] ze geleidelijk slechter en worse.
Zij bepaalden dat ik was blij met de seksuele intimidatie door
het dragen van mijn verordening lengte uniforme rok en uitgevoerd in het runnen van shorts.
Er waren verschillende junior vrouwelijke mariniers die kwam naar me huilen,
terwijl ik daar was zeggen dat ze voelde zich ook vernederd te komen om te werken.
$$ In eenheden waarin seksuele intimidatie wordt getolereerd, incidenten van verkrachting triple.
[geweren te klikken]
-[Elle Helmer] een van de taken bij de Marine Kazerne Washington,
was een ceremoniële drill.
De avond optochten zijn wat
je zou zien op het nieuws.
Het geluid drill platoon, Voorzitter,
iedereen gaat naar die type van dingen.
-Na de optochten zijn alle van de officieren vereist om te blijven tot middernacht
en drankje in Center House at Marine Kazerne, Washington.
Dus praten we over woensdag nacht happy hours
die op drie beginnen en eindigen op twee AM.
-Het was een drink-feesten en cultuur.
De sfeer draaide rond uitgaan en feesten en drinken.
-Ik werd bevolen om te drinken. Ik werd veroordeeld tot het drinken evenementen bijwonen.
-Mijn baas zei zelfs dat ze verplicht aan me waren.
Ze is net als "Wij doen ons beste werk op deze gebeurtenissen."
-[Elle Helmer] gingen We naar de verschillende pubs en bars, en het doel was
om te doen een schot op elke één, all betaald door de Marine Corps.
-[Ariana] je praat over het drinken van evenementen waar,
andere officieren drinken tot het punt van plassen in hun broek
weet je, flauwvallen op gazons.
Dit is de norm.
-[Elle Helmer] ik had in een bar, water, en ik werd bevolen een schot hoe dan ook,
en ik moest nemen twee schoten, te compenseren die te horen.
$$ 16 Maart 2006.
Ik verliet de bar om een cab.
Mijn bedrijf commandant gevolgd me en zei:
"Ik wil met je praten over enkele dingen."
Dus, we liepen de trap in naar zijn kantoor.
Er was een beetje van een struggle.
Hij geprobeerd om soort van een voorschot en probeerde te kussen me.
Ik probeerde te verlaten en hij sloeg de deur op mijn armen.
Ik viel op de grond en sloeg mijn gezicht op zijn desk.
En de volgende ding, die realiseerde ik me had ik wakker dragen van zijn korte broek
met al mijn kleren en in enorme pijn.
Ik wist genoeg over mij was iets niet goed
en ik had gevoeld volledig geschonden.
$$ Op de dag na het incident, NCIS is een onderzoek geopend.
$$ Het drie dagen later werd gesloten met geen actie genomen.
$$ Twee dagen later de basis commandant gestart zijn eigen onderzoek.
De kolonel op een gegeven moment zei, 'weet je, luitenant Helmer,
meisjes van jongens en alcohol mengen gewoon niet.
We zullen nooit echt weten wat er is gebeurd in dat kantoor.
Alleen u en de grote weten en hij praten niet.
Dus, op dit punt, het onderzoek is gesloten voor een gebrek aan bewijs
en we hebben een nieuw onderzoek tegen u geopend
voor gedrag onbetamelijk van een officier en openbare dronkenschap."
-Ik herinner me, dat we gaan naar de bar,
en er was een officier die zei dat hij koopt schoten voor ons.
Nadat ik heb een paar drankjes, dat is alles wat die ik herinner me.
$$ Dezelfde ordonnateur gestalkt en verkracht haar op drie verschillende gelegenheden.
Deze officier opgeschept aan zijn collega officier vrienden
dat hij had 'zakken' me.
Ik werd gecalld omhoog naar een groot kantoor
en hij belast mij met verbroedern en overspel.
Hij was getrouwd, ik was niet, en ik werd beschuldigd van overspel.
-[Ariana] ik vertelde het bataljon XO over de vernedering en de opmerkingen,
en hij zei: "je weet je moet doen wat een marine officier moet doen
en dat is te negeren en verder gaan."
-Ik gebruikte om te liegen wakker in bed, u weet, benieuwd zijnd wat ik kon doen
om haar te helpen uitstappen.
$$ Na een per drinken gebeurtenis in augustus 2010, Ariana werd verkracht
door een hogere officier 3en zijn vriend. $$
-Hij zei dat als ik om het even wie vertelde, dat hij ging om zijn vriend Marve
uit Indiana me vermoorden en gooien me in een greppel,
want dat is hoe ze dingen in Indiana verzorgen.
-[Ben Klay] ze ging naar oorlog en kreeg negen jaar van haar leven,
en voor hen te nemen en terug te komen en zeggen,
"Ja ze u wel een hoer, ja zij u een slet genoemd
Ja ze u een wandelende matras genoemd, het gedocumenteerd
over en over en weer, maar u verdiende op
"en wanneer u geklaagd over, u waren verheugd over het."
-De acties van mijn senioren, zowel in de aanval en in de daaruit voortvloeiende
onderzoeken hebben echt vernietigd mij.
-[Capt. Ben Klay] wanneer uw vrouw komt niet waar--
Kijk je in het huis op zoek naar de opmerking zelfmoord
Bel de politie met één hand
terwijl u bent haar beteugeling van het doden van zichzelf met de andere.
-[Ariana] ik denk dat het ding dat me het meest boos maakt
is zelfs niet de verkrachting in itself.
het is de bevelhebbers medeplichtig waren in betrekking tot alles dat is gebeurd.
$$ De filmmakers gecontacteerd vijf vrouwelijke mariniers
$$ die elk werden aangevallen door een officier diende bij de Marine Kazerne Washington.
$$ Vier van de vrouwen werden onderzocht of gestraft nadat ze gemeld.
$$ Geen officier werd gestraft voor elke aanval.
-Dit is een organisatie die bevelhebbers geeft
een ongelooflijke bedrag van de macht.
En ik voelde het, als luitenant in Irak, het is eng. U benoemt de vervolging kan inhouden,
u benoemt de verdediging, wijst u de onderzoeker
u bent verantwoordelijk voor de politie, je bent belast met de Gemeenschap.
U zelf alles. U rechter, u bent jury, u bent beul.
-De meeste Amerikanen aannemen dat er toegang tot een systeem van Justitie is,
zodat, bijvoorbeeld als je een burger en je verkracht bent, kunt u bellen met de politie
en dan heb je officieren van Justitie,
beide Federale eisers, eisers van de staat, lokale openbare aanklagers,
dat de dader voor de rechter brengen.
Het probleem met het leger is dat
in plaats daarvan moeten ze naar hun commandostructuur.
-Nu in ons systeem van de militaire justitie,
het is de commandant die tegenover de commandostructuur verantwoordelijk is
voor hoe dat onderzoek wordt uitgevoerd.
-Ik weet dat er talloze malen heeft geweest over mijn carrière dat ik spijt van
dat een individuele commandant had het totaal zeggen over een zaak.
De meeste van hen hebben niet de opleiding of het onderwijs om te bepalen
Wat is passend en in ernstige misdrijf strafrechtelijke onderzoeken.
-Het probleem in het leger is de vergadering autoriteit
Wie is wettelijk niet opgeleid, maakt het definitieve besluit.
[vliegtuigen opstijgen]
-[Jessica Hinves] zij had een verandering van opdracht op mijn oude eskader
waar de kerel die me verkrachtten nog steeds was gestationeerd.
Hij had slechts in opdracht voor vier dagen
en hij maakte een besluit over juridische om te stoppen met het geval.
-Wat ik zag was bevelhebbers, en deze zijn veld rang officieren,
luitenant-kolonels, kolonels die al in 20, 25 jaar
ze zijn loopbaan officieren, en zij gevallen onder het tapijt vegen.
-Het laatste wat een bedrijf commandant in het leger wil doen
is maken het telefoongesprek aan zijn of haar bataljon commandant zeggen
"Ik heb gehad een beschuldiging van een verkrachting in mijn eenheid."
Dit wordt gezien in veel gevallen als een niet-opdracht
dat zal negatieve dan van invloed zijn op hun carrière.
-Soms zou je een jongen krijgen vier of vijf jaar
voor het verkopen van een kleine hoeveelheid drugs.
En dan zie je een jongen krijgen twee weken extra plicht voor verkrachting.
-De militaire huiden achter dit idee dat het is echt, echt hard,
bijna onmogelijk om verkrachting te vervolgen.
, Maar als je kijkt naar vervolging tarieven in de verslagen van de ministerie van defensie 2010
je begint met 2410 onbeperkte verslagen en 748 restricted.
Wat dat betekent is dat ze al hebt gesluisd 748 aanranding slachtoffers
in een systeem dat absoluut geen arbitrage whatsoever. heeft
U de 2410 die zijn gemeld, neem dan
van degenen die ze hebben geïdentificeerd 3223 perpetrators.
Nu wat er gebeurt zodra u een dader naar de opdracht verzenden?
De opdracht heeft Nou, gewoon helemaal onbelemmerde discretie
om te doen wat het ook is ze want.
En wat is het dat zij dat doen?
Eerste uit, ze vallen 910 van hen, ze gewoon niet doen anything.
Vervolgens van de 1025 dat zij eigenlijk een actie opgeven nemen,
doen ze court martial hen?
Nr. Slechts de helft van hen, 529, eigenlijk kreeg Hof martialed.
De rest 256 werden onderworpen aan artikel15 straffen,
109 op administratieve lozingen,
en 131 "andere nadelige administratieve acties,"
Wat de heck die means.
En vervolgens van de overtuigingen waar ze eigenlijk gevangenistijd krijgen,
Wanneer u werk je weg al manier door de nummers,
wat je zoekt op, is dat uit 3223 daders,
alleen 175 eindigen doen gevangenis tijd whatsoever.
-[Louise Slaughter] ik heb in het Congres voor zeven voorwaarden nu,
en elke één termijn, we hebben vergaderingen met D.O.D
en ze komen in en ze bevestigen ons, we going to be ernstige.
We gaan om te zorgen voor dit, we going to stop dit, nultolerantie.
Maar de retoriek is niet worden omgezet in de realiteit van de bescherming van onze vrouwen,
en in sommige gevallen mannen in ons leger.
-Ze waren als, maar we hebben dit programma SARC en SAPRO.
Het is zoals, oh geweldig...
Wat doet dat doen?
Ze kunnen raden aan het leger te doen something.
-[Omroeper] als een band van broers en zussen, het is onze persoonlijke plicht
om te voorkomen dat seksuele assault.
-Ze kunnen niet bestellen hen, zij het niet kunnen afdwingen, zij niet een back-up.
-In April van dit jaar, zullen we debuut
een sociale marketing campagne als onderdeel van onze strategie voor misdaadpreventie.
-[Vrouwenstem] voorkomen van seksueel misbruik maakt deel uit van mijn duty.
-[Mannelijke stem] dus toen ik zag dat mijn vriend datum werd gedronken, ik hem vertelde,
"Haar vragen wanneer ze is sober."
-Het is belachelijk, weet je, het is het jaar 2011
en we hebben posters die zeggen: "Wacht totdat ze is sober."
En het is opmerkelijk dat dat geschiedde in hedendaagse leger heeft toegestaan.
-Nou, hebben we geïmplementeerd opleiding op elk niveau van de militaire dienst.
Vanaf het moment dat voer ze de service in basisopleiding,
ze zijn daar.
En onze campagne bestaat uit een serie posters die eigenlijk
opleiding tools en elk van die affiches heeft een verschillende focus.
-U niet voorkomen dat seksueel geweld met mooie posters.
Affiches beletten niet seksuele roofdieren preying op vrouwen
en mannen in het leger.
We praten over barging in kamers in het midden van de nacht.
Geen poster kunt voorkomen dat een crimineel barging in een kamer.
Dit zijn gewelddadige mensen.
-Een van de dingen die we in onze preventiestrategie doen
zich te concentreren op omstander interventie.
En in die strategie en in dat opleiding
Wij vragen voor elke militair of sailor, vliegenier en marine,
zich bewust zijn van wat aanranding is en hoe het te voorkomen.
-SAARC is een grap.
De dingen die ze zeggen worden genegeerd of ze plezier van gemaakt.
[Muziek] ♪ ♪
-Kan er een video- of 20 dia's.
Het is net als een heleboel militaire training
het is waar de keer van het jaar, check in een doos.
[Muziek] ♪ ♪
-SAPRO repareren om het even wat niet.
-[Man] u walkin' terug alleen?
-[Vrouw] Ja, het is slechts een korte wandeling naar mijn buis.
-[Mens] goed.
-[Capt. Bhagwati] en al het geld lijkt te worden besteed aan reclame,
welke is gewoon vol van slachtoffer-blaming.
-[Man] wat is je naam?
-[Vrouw] he, stop.
-[Man] Hey, kom hier, kom hier.
Ik wil met je praten voor een tweede.
Ik wil met je praten.
[uitgevoerd voetstappen]
-[Mens] Whoa! Gaat het goed met je?
-[Vrouw] nr. Er is deze kerel, hij greep me.
-[Man] Waarom bent u zelf?
Waar is uw makker?
-[Vrouw] ik dacht niet dat ik nodig een.
[Verteller] aanranding is preventable.
Bent u doen van uw kant?
- En dus dit idee dat, u weet, in wezen iedereen zou kunnen een verkrachter zijn,
iedereen moet op alert, mist het een kans
echte stappen voor de preventie van verkrachting.
Als ze daadwerkelijk hadden systemen van verantwoording die vervolgd
en gevangen daders, u zou ontdoen van
veel van de verkrachtingen meteen.
-[Kirby] hoe zou u de typische zedendelinquent karakteriseren?
-Nou, als ik kijk naar onze gegevens van het ministerie van defensie
het is jonge mensen die leeftijden 18 tot 24 of 25.
[Kirby] zou u zeggen dat de meeste van hen seriële verkrachters zijn?
-Ik heb geen gegevens unidirectioneel of een andere om te bepalen dat.
-[Kirby] en welk percentage van de verkrachtingen denk je
worden veroorzaakt door seriële roofdieren?
-Ik niet - ik heb niet alle nummers.
Ik weet niet hoe om--ik denk niet dat we dat soort gegevens verzamelen.
-[Kirby] zijn er studies gedaan,
dat mensen die Voer de militairen zijn twee keer zoveel kans hebben begaan verkrachting
Als de gelijkwaardige bevolking in de civiele wereld.
-Ik ben niet bewust van die studie.
Mijn gebied van expertise richt zich vooral op preventie en zorg van het slachtoffer.
-[Kirby] maar niet zou omvatten preventie gericht op de daders?
$$ Is 31 juli 2008, Kaye Whitley gedagvaard om te getuigen
$$ voor het Huis Subcommissie nationale veiligheid en buitenlandse zaken.
[Congres Voorzitter] merkte ik dat Dr. Kaye Whitley niet in haar chair. is
Is het onder uw leiding dat ze niet wordt weergegeven
voor getuigenis vanmorgen?
-[Michael Dominguez] Ja sir.
-U gericht haar niet aan?
-[Michael Dominguez] ik did.
-Heb je een uitvoerend voorrecht om te doen gelden?
-Nee, Sir.
-U hebt opgedragen haar niet te komen?
Wat is uw reden om dat te doen?
-Als u de afdeling reactie
en preventiemaatregelen ontoereikend is om uw verwachtingen
verantwoordelijk voor dat tekort met mij.
-[Rep. Henry A. Waxman] dat is een belachelijk answer.
Wat is dat die u probeert te verbergen?
Iedereen vergeet niet Tailhook en het schandaal,
en hoe het leger probeerde te verdoezelen dat.
Ik weet niet wie u denkt dat u te trotseren het Congres van de Verenigde Staten gekozen.
We zijn een onafhankelijke tak van de regering.
-Dus voor nu Mr Dominguez, u bent verworpen.
[voetstappen]
-[Kori] intimiteit is zeker beïnvloed. We gaan maanden zonder sex.
Ik heb in te leiden, als ik comfortabel genoeg, ben als ik heb een goede dag,
en ik denk dat mijn man ziet er warm voor de dag, ik heb op gang te brengen.
Wanneer hij komt en mij hugs, zal soms ik ineenkrimpen
en ik wil hem graag--u weet, zal gewoon
Hij voelt het, en vervolgens krijgt hij boos omdat hij niet--
"Waarom ben niet u knuffelen me terug?" of wat dan ook.
-Ik doen dat nog. Er is keren dat ik--
-Ik houd niet van hem grijpen mijn heupen.
-Ik niet begrijpen, je weet wel, dat omdat het is als ik u bent man.
En l niet volledig begrijpen nu.
-[Kori] ik zie het in mijn dromen.
Dat is wat je niet krijgt,
Ik wil niet praten over dingen, en u weet dat.
-Ja, maar dat is het harde deel, ik weet niet--
Ik wil om u te helpen, maar ik weet het niet, weet je?
-Wat?
-Wat? Denk ik...
-Je kan het niet helpen me.
Dat is het ding, want je kunt niet.
-[Kori] soms denk ik dat, als wanneer hij seks heeft met mij,
Hij is denken over mij krijgen verkracht, is hij boos, is hij, weet je,
omdat ik denk na over dat en nooit het niet door mijn hoofd werkt.
Dat is waarom ik niet wilde seks voor een while. hebben
-Wat als u waren op mijn plaats?
-Het zou zuigen zo slecht.
Ik zeg niet dat ik niet waardeer je,
Ik bedoel, huil ik. Misschien deze manier, ik kan uitspreken aan u, Rob,
omdat het me boos.
[snikken]
Net als wanneer we bijna verdeeld want van spullen,
en ik voel me alsof ik verantwoordelijk voor het ben.
Ik weet niet wat ik zou doen als ik verloor Rob.
Ik weet niet... Ik zou dus verloren.
Hij is net als mijn enige supporter.
Als mijn eigen bloed.
-[Amy Herdy] ik heb geïnterviewd vrouwen in de civiele wereld
en verkrachting is een zeer, zeer traumatiserende ding te zijn gebeurd,
maar ik heb nooit gezien trauma dat ik van vrouwen gezien heb
Wie zijn de veteranen die militaire seksuele trauma hebben opgelopen.
-Ik kan me niet herinneren hoe vaak
een jonge vrouwelijke marine die was verkracht
of seksueel aangevallen had me verteld dat ze keek naar deze jongens
als haar broer, of de verdachte als haar broer.
-Het is verwant aan wat er gebeurt in een gezin met incest.
Omdat u, in het leger, weet wanneer we op onze best bent werking
in een hechte eenheid met broers en zussen weet je wel,
de band van broers en zusters, ik bedoel dat we zijn familie.
Wanneer die band van vertrouwen is geschonden,
de wond doordringt tot de zeer meest binnenste deel van iemands ziel, iemands psyche.
-[Kori Cioca] ik heb deze map die ik houden.Ik heb al mijn bootcamp brieven
van mijn moeder en mijn zus en mensen en...
Ik was net gaan door enkele van de dingen en ik ben zoals, "Wat is dit?"
Wanneer ik het opende, ik ben net als, "Oh mijn god, mijn zelfmoord brief."
Mam, ik ben droevig voor het verdriet dat u feel. moet
Enkel omdat ik weg fysiek ben
niet betekent dat ik zal er niet zijn spiritually.
Ik echt het gevoel dat God me zonder vraag nemen zal,
Hoewel ik nam mijn eigen life.
Ik heb de meest gebroken gedachten,
dromen, en fysieke pijn te herinneren me
van de gruwelijke daden op mij die gebeurd terwijl op duty.
Een moeder, broer, zus en echtgenoot moeten nooit live
met de vreselijke handelingen op me. in de wetenschap
Vrede vinden, in de wetenschap dat het lichaam verlaten achter mijn soul. niet consumeren
Ik ben nu vrij, en ik ben niet afraid.
Klaar om te stijgen, Kori Danielle.
-[Trina McDonald] nam ik een hele fles pills.
Vreemd genoeg werd wakker en ik ben niet zeker waarom. [grinnikt]
Op dat punt in mijn leven ik wilde alleen maar het over.
Ik denk dat ik was 20, 21 en vervolgens binnen het volgend jaar, ik probeerde het opnieuw.
-Ik ging naar de garage
die was apart van het huis, en ik heb de auto ingeschakeld.
Ik ging om te zitten in de auto en asphyxiate mezelf.
En we hebben deze weinig poedel, Blondie.
Ze ging in de kleine doggy deur
en ze krassen en huilend bij de deur.
Ik zei, "Shut up, Godverdomme!
Je gaat om mijn vrouw wakker te worden."
Dus ik stapte uit, sluit de auto af, en ik dacht dat voor een minuut,
Ik zal gewoon nemen haar in de garage met mij.
Vervolgens, zei ik, "Waarom zou je vermoorden een hond?
Dat is stom."
En vervolgens het drong tot me, "Waarom zou je vermoorden jezelf?"
-Ik dacht dat het, zo vaak en op zoveel manieren.
Ik dacht op een gegeven moment in de tijd,
opknoping zelf van de vlaggenmast,
met een teken op me zeggen dat precies wat er gebeurd, hem voel me slecht te maken.
-Ik was van plan om een overdosis op pijn medicatie
slapen van medicijn en hoop alleen dat ik in slaap vallen zou
en mijn lichaam zou gewoon afsluiten, of iets doen.
Toen ik ging naar de dokter, had ik zijn gevoel ziek,
en duizelig en misselijk, en ze nam mijn urine
en ze vertelde me dat ik zwanger was.
En het was alsof er een leven daar is, weet je.
En haar leven zal misschien beter dan de mijne,
en ik heb om er zeker van dat.
Dus, ze is heel bijzonder.
-[Brigadier Wilma Vaught] soms duurt het een ander soort actie
tot verandering te komen, en dat is soms een rechtszaak.
-[Susan Burke] Ik ben opgegroeid op militaire bases. Mijn vader was carrière army.
Wanneer ik een kind was toen we de telefoon beantwoordt
we gebruikt om te zeggen, "Kolonel Burke's kwartalen,"
[grinnikt]
en vanwege dat,
Ik heb een goed begrip van de mate van controle die de militaire oefeningen
dat misschien de meeste in het civiele leven niet hebben.
De Feres Doctrine is een justitiële leer
dat is ontwikkeld door het Hooggerechtshof dat zegt:
Als je in het leger, u kan niet vervolgen voor iets dat u overkomt
dat is aan uw militaire service. incident
Als uw militair arts de verkeerde ledematen amputeren,
bent u van geluk, u niet kan aanklagen voor die schade die aan u gedaan.
Dus, wij ingediend een rechtszaak in de federale rechtbank namens 16 mannen en vrouwen,
tracht te brengen voormalige minister Rumsfeld
en secretaris Gates tot de rechter.
-Ik hoorde over de rechtszaak en besloot om een deel van het
omdat ik nooit een andere vrouw wilde
om te gaan door middel van wat ik ging door.
$$ -Hoe hebt u gevoel emotioneel over dit te doen?
-Oh, ik heb zo ziek, zoals net ziek aan mijn maag.
En ik denk nu, ik ben gewoon soort van als, er gewoon krijgen.
Ik ben net als numbing mezelf gewoon om er.
En dan ik weet wanneer ik er te komen, het zou moeten - ik weet het niet.
[Susan Burke] De rechtszaak beweert dat ze hebben toezicht hebben gehouden
een systeem dat de overlevenden van de verkrachting van hun grondwettelijke rechten heeft ontnomen
specifiek beweerde we dat ze hen beroofd
van hun inhoudelijke rechtsgang, procedurele rechtsgang,
gelijke bescherming en eerste amendement rechten.
[Kori] het maakte me ziek om te zien van ieders stories.
Hoe ze soort van nauw samen binden.
Ieders verhaal heeft een of andere manier een--
Het is consistent, zoals wat de militaire doet aan mensen zoals wij.
-Alle dingen die ze op zijn plaats zijn allemaal vrij veel bedoeld
om te helpen omgaan met beter, verkracht vrouwen
dat is wat ze over.
-Ben ik bij het leger halverwege via mijn laatste jaar van de middelbare school,
willen mijn land dienen en nieuwe dingen te doen
en mezelf uitdaging op een andere manier.
Ik was in het leger over zeven of acht jaar
alvorens om het even wat ooit gebeurd met me.
Ik werd verkracht door een andere CID agent die senior voor mij was.
Ik werd gecontacteerd door een agent met Fort Riley CID,
Wie zei dat ze onderzochten de verdachte als een seriële verkrachter
die had verschillende militaire rechtshandhaving vrouwen verkracht.
Ik dacht, er was geen manier dat je weet, hij niet zou worden veroordeeld.
Als ik heb een moeilijke tijd met alles,
het is over het feit dat ik had een bijna tien jaar carrière
die ik was erg geïnvesteerd in, en ik gaf het allemaal aan een zedendelinquent verslag
Wie was zelfs niet zetten tot de rechter of het register, zetten
en hij doet het zelfde ding nu waarschijnlijk.
-Ik had een vrouwelijke luitenant trek me opzij
en vertel me dat, je weet, ze had gehoord over mijn zaak
en ze dacht dat ze kon met me praten als een vrouwelijke marine naar het andere,
en ze vertelde me,
'Nou, wat hij deed, was kapitaliseren op een kans dat u hem gepresenteerd.
"Dat is niet het zelfde ding zoals verkrachting, u moet weten dat."
Ik denk dat een maand nadat het gebeurd is, ze maakte me gaan op een wandeling met hem,
en ik heb geprobeerd hebben iedereen pleiten voor me om geen me gaan
omdat ik gewoon niet kon behandelen hem te zien.
Dus was hun oplossing om hem voor me,
zodat ik hem de hele tijd zien kon.
Zodat ik zou weten waar hij was
en weet dat hij niet in staat om iets te doen was
omdat hij stond recht tegenover mij.
En ik herinner me denken de hele tijd we op de heuvels waren,
omhoog op Camp Pendleton, als alleen het was steiler,
Ik zou hebben sprong.
-Er is geen manier van te maken, ik bedoel als je erover nadenkt,
de enige uitweg is als zelfmoord of AWOL.
Dat zijn de enige twee opties.
Zelfmoord, AWOL of omgaan met het.
-Nu, ben ik gewoon nauwelijks waarderen
leren hoe te waarderen dat een vrouw weer.
Dat is 11 jaar, en ik probeer te veel plezier ermee,
niet dwingt me om plezier te hebben.
Ik probeer heel hard niet te huilen
maar het maakt me kwaad.
Watching you meisjes na te gaan door middel van wat ik heb
het maakt me wilt ontploffen.
-Aanwezigheid hier, wetende dat mij willen plegen zelfmoord,
Ik ben niet alleen. Mij wordt getroffen en verkracht, ben ik niet alleen. Alles--
de manier waarop ze behandeld me, de manier waarop ze maakte me, ik ben niet alleen.
En we hebben allemaal van u kerels, met al uw kennis en alles
jullie gaan staan recht omhoog, u weet, dat is awesome.
Dat is alles wat die ik zeg.
-Ik denk dat de vrouwen die naar voren komen
in deze rechtszaak zijn zeer moedig,
omdat zij hun namen daar voor kritiek zetten;
zij zetten hun naam daar te gaan in de geschiedenis
aangezien zij degenen die verkracht waren kreeg,
en dat is niet alles wat die je wilt gaan door het leven met.
[mensen bruisende]
-[Capt. Anu Bhagwati] vandaag ik staan in solidariteit met de moedige
vrouwen en mannen die hebben gediend in onze natie's onze strijdkrachten.
De inspirerende eisers u voordat u een kleine handvol
van de tientallen duizenden troepen en veteranen
die hebben seksueel wreed door hun collega dienst leden
terwijl het verdedigen van onze natie.
Het is tijd om eindelijk te erkennen
dat onze militaire justitiële systeem gebroken is als het gaat om deze gevallen.
-[Kori] mijn naam is Kori Cioca
en in mijn geval, mijn opdracht was niet bereid om te helpen me.
Ik ging voor hulp vele malen met andere onderofficieren en ik was geweigerd hulp,
zelfs met andere mensen zeggen, "neem haar zich van hem af."
en het was nog steeds toegestaan.
-Mijn naam is Sarah Albertson.
Mensen vertelden me, "Don't go voor het publiek."
"Don't let dit krijgen uit want het zal de militaire look slecht."
-Ik echt het gevoel alsof het mijn sociale verantwoordelijkheid
uitspreken over dit probleem, vooral gezien mijn
Investigative ervaring en het feit dat het militaire rechtssysteem
kunnen zo veel overtreders te ontsnappen van Justitie.
[applaus]
[mensen babbelend]
-[Kori] ze eigenlijk begint te spelen met haar speelgoed.
-Ja, fantasierijke spelen en stuff.
- Maar het is alle dingen die je hen leert als u, zoals, merkt wanneer ze spelen.
Weet je, het is echt cool.
-Ja.
-Ik mis mijn baby.
-Ik doen, ook.
[Muziek [♪ ♪
-[Kori] dank u voor het feit dat us.
-Zeker. Bedankt voor je bereid om in te vullen me een beetje
op een aantal van de ervaringen.
-Mijn naam is Regina Vazquez en ik diende eervol
in de United States Marine Corps voor vier jaar.
-Mijn naam is Kori Cioca en ik diende in de United States Coast Guard.
Ik was lastiggevallen en seksueel assaulted.
-Ik werd administratief ontslagen met geen voordelen
na negen en een half jaar dienst.
-Vrouwen moeten niet dat last dragen.
Dat is geen onderdeel van wat wij moeten doen om ons werk te doen.
-We praten over criminele activiteiten.
We praten over een wrede aanval dat is crimineel. Het is een aanslag.
[Myla Haider] Bijna geen van de gevallen maakte het aan court‐martial,
en uit degenen die doen, bijna geen van hen resulteren in overtuiging.
-Het lijkt me alle tijden
dat ik deze dingen heb gekeken
dat de opdracht degene die deze zo veel vrijheid is heeft.
-Ik denk dat de advocaat moet eigenlijk burgers.
Niet degenen die in het leger werken.
Ik denk dat we moeten daadwerkelijke eenheden, civiele eenheden.
-Het tranen absoluut in mijn binnenkant te denken dat dit al op
zo lang als het is gegaan en hebben we het nooit heb behandeld.
-Alle mensen in het leger moet weten,
Als je een dader van seksueel misbruik
tegen iemand anders in het leger, wee worden aan u.
Zul je ter verantwoording worden.
-[Myla Haider] als een CID agent, ik vond het enorm frustrerend
Wanneer ik zou aantonen dat de dader een inbreuk had gepleegd
en het nemen van het aan een commandant en met een commandant
worden de beslissende instantie.
U weet, ik denk niet dat bevelhebbers in staat zijn
om een objectieve beslissing te maken.
Ik denk niet dat het moet in hun hands.
-Zo zou u voorstellen de discretie van hen weg te nemen?
-[Myla Haider] Ja, absolutely.
-[Rep Niki Tsongas] Congreslid Davis en ik
zijn zowel op de armed services committee.
-Er zijn een aantal kwesties
dat u naar voren dat gebracht hebt maakt me wil om terug te gaan
en met name Neem een andere blik.
-Op een emotionele één, individuele basis,
Wat gebeurt er na een misdrijf dat is gepleegd
is een heel moeilijk ding om te gaan door, en denk niet dat ik weet het niet. Weet ik.
-Het feit dat je bereid om verhalen te vertellen me uw eerste hand
maakt het veel gemakkelijker voor ons om terug te gaan
en om te zeggen dat u weet dat dit zijn we moeten veranderen.
Het is een big deal wat je doet.
-Wij vinden zelden mensen net als u, die voor ons opkomen,
en enkel dank u wel voor alles wat je doet.
-Zeer leuk om te voldoen aan u allen.
-Leuk je te ontmoeten.
-Dank u nogmaals voor uw service.
-Bedankt voor uw tijd.
-De heer Speaker, vorig jaar het leger ontving meer dan 3000 rapporten
van seksueel misbruik waarbij andere leden in de service.
Deze week zeggen 17 veteranen dat het leger hun gevallen genegeerd
van seksueel misbruik terwijl ze op actieve dienst.
-Vandaag ga ik om te praten over zeeman Kori Cioca
die diende in de Coast Guard van augustus 2005 tot juni 2007.
Ze lijdt nu PTSS en een abnormale EEG
Als gevolg van schade aan de zenuwen in haar gezicht.
Cioca later vertelde de pers, "Het is alsof ze niet schelen."
"Het was niet belangrijk, ik was niet belangrijk."
-[Kori] dus we eten op Bob Evans
en we horen een meisje over klaar
te gaan in het leger, zodat ik er gaan over en proberen om te praten met haar.
Heeft niemand u verteld wat om naar te kijken voor of iets?
-[Serveerster] mijn vriendje is bij de Marine.
-[Kori] dus, hij weet hoe moeilijk het is voor vrouwen.
-[Serveerster] Ja, hij is voor een paar maanden nu.
-[Kori] dus, hoe gaat hij voelen over je lid worden?
Zo, niet is hij bang dat de mannen iets zal doen?
-[Serveerster] hij is een beetje bang, maar hij weet dat ik kan zorgen voor mezelf.
-[Kori] Oh ik dacht zo ook, dus wees voorzichtig.
-[Serveerster] Ja.
- Ik zeker laat haar weten dat misschien moet ze herzien college
en het krijgen van een graad.
Het bespaart haar enkele van de problemen.
Ik wou dat iemand zou hebben verteld me dat.
U probeert te verzorgen oke?
U kunt nog steeds weer uit.
U kunt er een civiele werknemer.
-[Serveerster] Ja, ik dank u. Ik ben niet ondertekend yet.
-[Kori] Oke, Nou, gewoon voorzichtig zijn.
-[Miette Wells] mensen altijd vragen me: "Was het het waard gaan?"
Het idee van het is eervol.
In uw eigen land is groot.
Er zijn veel mensen in het, en dan zijn er mensen
die zullen uiteindelijk verpest je leven.
-[Ariana] alleen de andere dag, zag ik een meisje loopt langs de weg.
Ze keek alsof ze over middelbare schoolleeftijd was.
Ze droeg een USMC T‐shirt, en ik dacht dat als ze lid wordt,
dan zal ze moeten accepteren verkrachting en vernietiging van haar leven.
Ik kan niet in goed vertrouwen, kan ik niet aanbevelen
iedereen om samen met de manier waarop de organisatie is nu ingesteld.
Ik zou niet willen dat op iedereen.
-[Rep. Chellie Pingree] kun je niet vragen om te dienen en dan zeggen, vrouwen
"Oh by the way, als je in een van deze afschuwelijke situaties,
We zullen niet er zijn om je back-up of om u te helpen."
-Wanneer ik doe nominaties voor de Air Force Academy
u weet, was het moeilijk om te praten met ouders en zeggen:
"Don't worry, als u haar hier.
ze zal niet krijgen verkracht."
-Nr. ik zou mijn dochter niet mee van het leger te vertellen.
Ze hebben goede dingen te bieden maar een verkrachting is niet een van hen.
-Niet in mijn leven.
Ze wordt niet toetreden, niet.
-Ik zou doodsbang als mijn dochter wilden toetreden tot het leger.
Ik heb een ernstige lang praten met hier en hopelijk, zou ze--
het één ding is dat is wat ze zou luisteren.
-Verlies van nog een soldaat, onnodig
vanwege militaire seksuele trauma, is een te veel.
[hond blaffen]
-[Kori] ik ga krijgen de mail.
-[Rob] oke
-Vingers gekruist.
Hier is mijn lot.
[envelop klep rippen]
-[Rob] wat doet het zeggen?
-Umm...
Effectieve 20 oktober 2009.
Mijn totale gecombineerde beoordeling is 70%.
Wacht. Verbinding met een service voor angst wordt geweigerd,
verbinding met een service voor schijf plaatsing
en bilaterale schijf verplaatsing is geweigerd.
Deze klootzakken, man.
O jee.
-[Baby] Mama!
-Ik zal daar, Shey.
Mijn gezicht beschikken niet over alle schijven in het, dat is wat de show van de x‐rays.
Dat is wat Dr. Carper brief show.
-Hoe kan u ontkennen medische voor--ik bedoel, als er x‐rays?
[Baby praten]
-[Kori] wat?
-Who's coming?
[Baby praten]
-Uh-huh, zal ik.
-Als u niet akkoord met onze beslissing gaat moet u schrijf ons en vertel ons waarom.
-Want je een zak bent.
- En u moet worden aangegeven welke specifieke kwesties.
-Je bent een idioot.
-Het bewijs dat werd herzien toonde dat u geserveerd, wat
dat is minder dan de actieve minimumrecht eisen
voor pensioen wegens arbeidsongeschiktheid.
Maar het was niet uw keuze.
-Ze zullen mij te straffen voor wat zij deden,
omdat ik twee maanden van twee jaar was.
[Baby praten]
Ik weet het, ik voel het op dezelfde manier, Shea.
-[Dr. Kaye Whitley] het is leuk om te zien u weer en dank u voor coming.
Hoogtepunten van de nummers van het verslag hebben verleend
en ik zal u door de dia's,
dan ga ik om te spelen een korte public service announcement
en dan kunnen we vragen vermaken.
Ik denk dat het aspect van de preventie van seksueel geweld
gaat terug in enkele manieren om risico's te verminderen.
-[Kirby] wat is risico's te verminderen?
[Dr. Kaye Whitley] Vermindering van de risico's zijn ideeën zoals vertellen vrouwen--
Als ze gaan om te gaan ergens, samen
hebben altijd een buddy met hen.
-[Kirby] Er zijn andere voorbeelden van risico's te verminderen?
-Ik ben niet bekend, maar dat is uit mijn gebied van expertise.
$$ 1 Augustus 2011, generaal-majoor Mary Kay Hertog
$$ vervangt Kaye Whitley als de directeur van het Bureau van de preventie en seksueel misbruik.
-[Major majoor Mary Kay Hertog] Nou, ik wil doorgaan waar Dr. Whitley off. links
Kijken naar waar onze focus is en dat is op preventie, alsook de reactie,
We hebben echt een zeer goed werk gedaan en het krediet gaat naar Dr. Whitley
en haar personeel dat dit voor de laatste vijf jaar jaar werkt.
-Ik denk niet dat het ministerie van defensie
heeft echt nog dat ze een aanranding probleem hebben omarmd.
Het is niet alleen een kwestie van een culturele omgeving
of dat de mensen op het risico voor seksueel misbruik.
Dat hun systeem zelf, hoewel, gewoon doet geen waarde hechten aan de rechten van slachtoffers
en niet voldoende bescherming bieden.
-U weet, dat ik heb gehoord dat de beschuldigingen
dat u weet, bevelhebbers zijn dit onder het tapijt vegen.
Nu, wat zeg ik tegen de mensen die naar voren zijn gekomen om u is,
Als u denkt dat uw commandant is het negeren van wat u hebt gevraagd hen om te doen,
Als ze zijn niet het verzorgen van u binnen dat chain of command,
u moet gaan aan de DOD,
de inspecteur-generaal van het ministerie van defensie.
-De GAO, General Accounting Office,
net deed een studie, een verslag en gissing wat--niet een, niet één geval,
van meer dan 2500 has been reviewed
en onderzocht door de inspecteur-generaal,
en wanneer gevraagd over dat de inspecteur algemene bovengenoemde,
"Nou, we hebben andere hogere prioriteiten."
-Wat je echt wilt is dat u wilt dat er een systeem verwant
om een civiel systeem waar je naar de politie
en de misdaad wordt vervolgd door een onpartijdige rechterlijke macht.
-Als commandant hebt je geen favorieten.
U bent even om te zorgen voor elke persoon
in uw organisatie.
Dat is wat opdracht om gaat.
-Dit zijn menselijke wezens net als everyobody anders.
Je kan niet onpartijdig wanneer u betrokken bent
met mensen in andere instellingen.
-Ik maak bezwaar met uw karakterisering
dat de vervreemding van de zaak is gebaseerd op de relatie
tussen de commandant en de vermeende dader.
$$ 33% van de vrouwelijke soldaten verslag hun verkrachting niet
$$ omdat de persoon aan verslag een vriend van de verkrachter was.
-Ik wil tot u spreken met mijn vroegere bevelhebber hoed op.
Er is absoluut geen belangenconflict.
Je wat is het juiste ding te doen.
$$ 25% van de vrouwelijke soldaten verslag hun verkrachting niet
$$ omdat de persoon te melden aan de verkrachter.
U hebt andere wegen en als je het gevoel van
u hebben niet is gezorgd voor adequaat
door uw commandant, ga via uw Congreslid
of Congreslid, een klacht die manier.
-Je kunt niet gaan om uw Congreslid verkrijgen van Justitie voor verkracht,
Ik bedoel, stel je hoe dom dat is, stel je als je verteld burgers die,
"Oh geez, u konden verkracht, ga praten met uw Congreslid."
$$ Veel van onze naaste bondgenoten van de NAVO niet langer toestaan bevelhebbers
$$ om de vervolging van gevallen van seksueel misbruik.
-[Amy] als u iets aan deze kerel zeggen kon,
Wat zou je willen zeggen tegen hem?
-Ik weet het niet. Ik denk niet dat het invloed heeft zijn leven op alle.
En de mensen in mijn oude squadron die ik gesproken heb
ze zien niet geen effect dat dit op hem gehad, en dat doet pijn
omdat het is een strijd elke dag en het is volledig veranderd wie ik ben.
[snikken]
-Ik ben echt hoop hij valt uit de Coast Guard boot en ze hem nooit vinden.
Ik ben echt hoop daarvoor.
Of is er een slechte ongeluk en door de prop kreeg gevierendeeld.
-Dat zou geweldig zijn.
-Dat zou een spannende dag.
-Het zou. Ik zou waarschijnlijk vieren.
-Recht?
-Ja.
-Ik hoop dat dit bereikt hen ook, weet je.
Ik hoop dat iemand ergens, mijn gezicht, ziet
u weet waar het is, en gaat,
"Ik ken ze en ze praten over mij"
omdat ze wat ze gedaan hebben weten, weet je.
En dan zullen ze moeten mutter all is aan sommige vriend dat luidt:
"Hey waren niet wij gestationeerd met haar?"
U weet, en vervolgens zij kunnen niet een geheim meer.
Dus hopelijk hoeven te behandelen, ook weet u,
op een bepaalde manier, vorm of vorm.
-De meeste verkrachters zijn repetitieve criminelen.
Het is een soort criminaliteit, die heeft een obsessieve kwaliteit
Dus mensen doen het opnieuw en opnieuw.
Dus is de tragedie van die dat elk een van deze jongens
Wie krijgt uit vrij, zal worden doet het voor andere vrouwen, opnieuw en opnieuw,
vaak al jaren en jaren en jaren.
-De gemiddelde zedendelinquent in hun leven heeft ongeveer 300 slachtoffers,
en de overgrote meerderheid van seksuele delinquenten nooit gevangen genomen zal worden.
-Een stuk van burgers zien het als een militaire probleem, maar het is echt niet.
Omdat 5% of minder van gemeld overtreders worden veroordeeld,
dus bijna geen van hen op het geslacht dader register liquideren.
-Er is geen militairen dader lijst die ik ken,
maar als u bent veroordeeld in de rechtbank, een misdrijf veroordeling van geslacht overtreding
van een overtreding van seks gaat je om te gaan op de nationale lijst.
-[Kirby] voor elk geslacht overtreding dan ook?
-Correct.
-Dat is niet het geval. Het hangt af van welk niveau van overtuiging ze kregen.
Indien zij meer dan een jaar ontvangen, is dan dat een felony. beschouwd
Maar veel van deze gevallen zijn pleiten
zodat ze niet felonies.
Het leger houdt niet van te vervolgen van mensen
en houd ze als misdrijfovertuigingen.
-Ik vraag me vaak de vraag, "Waarom zou ze stoppen?"
En als er niets om te stoppen met hen zoals opsluiting,
of sommige andere grote leven te veranderen, ze gaan om door te gaan.
-[Stace Nelson] als u een seksueel roofdier
door het gerechtelijk systeem en vervolgens u geef hem klap hem op de hand,
alles wat je hebt gedaan, is je hebt gedaan het equivalent van vangst en vrij van program.
Je hebt gevangen hen, u heb opgeleid
en nu hebt u ze vrijgelaten terug in woonplaats America.
Hij weet nu veel meer over de rechtshandhaving,
het gerechtelijk apparaat, dan hij deed toen hij eerst begon,
dat maakt hem een veel krachtigere crimineel,
en een veel gevaarlijker crimineel.
-Ze gaan naar letterlijk prooi op vrouwen en mannen
in onze buurten in de Verenigde Staten.
Als we geen zorg over vrouwen en mannen in het leger,
vervolgens moeten we hopelijk zorgen
over mannen en vrouwen terug meisjes en jongens in onze buurt thuis.
$$ In December 2011, het Hof verwierp de overlevenden proces
$$ uitspraak dat verkrachting is een beroepsziekte gevaar van militaire dienst.
$$ Een beroep is ingediend.
[camera te klikken]
-[Vrouw] er u ontvangen.
-[Helen Benedict] het ding dat brak mijn hart
hart meer dan om het even wat over dit verhaal,
was de jonge vrouwen die met dergelijke idealisme, ging
Ik wil mijn land dienen, ik wil graag back.
Om te zien een jong persoon hoop en idealisme geplet in die brutale manier,
Ik denk dat we zijn verplicht onze jonge mensen meer dan that.
-Steeds meer worden vrouwen steeds
Sommige van de best‐trained professionals die we in het leger hebben.
Deze zijn grote soldaten en we ons niet veroorloven om te verliezen them.
-Ja, ik ben blij om nooit te dragen dat opnieuw.
-Mensen diep in hun hart geloven om hun land te dienen.
Ze moeten krijgen die kans, met respect.
[camera te klikken]
U weet, het is een deel van echt onze Amerikaanse manier.
-[Kori] denkt u dat we verdienen een purple heart
omdat we in een tijd van oorlog gewond?
-[Regina] ze nooit zullen geven ons een.
-[Kori] ik weet, maar ik ben gewoon zeggen misschien moet er een lint
voor vrouwen die--
-dienen hun land--
-die hebben overleefd, u weet.
-het overleefd.
-We hebben een goede leger, een goede militaire, maar dan een grote stap
en dit is het soort probleem dat houdt onze militairen uit groot.
-We kunnen dit als een gedeelde uitdaging bekijken.
Het is niet alleen een vrouw kwestie, het is niet gewoon iets
het leger heeft te maken met, maar als samenleving,
we're all in dit together.
[camera te klikken]
Het is onze nationale plicht.
$$, Vijf jaar na haar aanval, Kori is nog steeds bezig om de dekking
$$ voor haar kaak chirurgie van de veteranen administratie.
$$ Haar aanvaller is nog steeds in de Coast Guard en woont in Charleston (South Carolina).
$$ Ariana is het nastreven van haar Masters Degree in het sociaal werk te helpen overlevenden
$$ of militaire aanranding.
Haar aanval was court‐martialed
$$ en schuldig bevonden aan overspel en het onfatsoenlijke taal.
$$ Elle voor een bedrijf werkt en woont in Zuid-Carolina.
$$ Haar aanvaller is onlangs gepromoveerd tot luitenant-kolonel.
$$ Michael en zijn vrouw helpen promoten
$$ van mannelijke militaire aanranding.
$$He weet niet de identiteit van zijn aanvallers
$$ of waar ze nu zijn.
$$ Jessica en haar echtgenoot had een jongetje en zijn het verhogen van hem in Virginia.
$$ Haar aanvaller is nog in de Air Force en werd bekroond met 'Piloot van het jaar'
$$ tijdens haar onderzoek verkrachting.
$$ Hannah's vader, Jerry, terug uit Irak
$$ na de implementatie van een one‐year.
Haar aanvaller is nog steeds in de Marine
$$ en drie uur van haar huis in Kentucky gestationeerd.
$$ Myla aanvaller werd een supervisor bij een grote Amerikaanse onderneming
$$ en seksueel geweld een vrouwelijke werknemer.
$$ Hij nooit werd belast en nu woont in Queens, New York.
$$ 7 Mei 2013
$$ Het ministerie van defensie vrijgegeven haar jaarverslag van aanranding.
$$ In 2012, 26.000 mannen en vrouwen werden seksueel geweld in het Amerikaanse leger.
$$ A 35% stijging ten opzichte van 2011
$$ Ga naar NotInvisible.org
$$ op de vraag Washington doen meer om te stoppen met deze epidemie.
$$ Deelnemen aan het gesprek #NotInvisible
$$ Word deel van de campagne voor de bescherming van degenen die ons beschermen.
$$ Laat ze weten dat ze zijn niet onzichtbaar.
$$ onzichtbaar.
[Muziek] ♪ ♪